Après avoir sauvé sanji et sa famille de la tea party des enfers, luffy et les autres...
... ont continué à se battre séparément pour se retrouver sur l’île cacao.
Sanji a commencé à transporter le gâteau de mariage afin de repousser les assauts de big mom
mais oven attrapa chiffon, la femme de bege qui aidait à préparer le gâteau, pour cause de trahison.
Pour sauver chiffon qui est en difficulté, bege se dirige vers l’île cacao.
Chiffon, j’arrive !
Pendant ce temps, luffy est en fuite dans l’attente de récupérer son haki.
Des hommes, des vrais bege & luffy, capitaines jusqu'à l'os
où est le gâteau ?!
Ikoku
C’était moins une ! Dieu merci, il y avait UN miroir.
Il faut que personne ne me dérange jusqu’à ce que je récupère mon haki.
Grand frère !
Oh, imbécile ! Arrête de crier !
Brûlée est ici !
Tais-toi, enfoirée !
Je ne peux pas encore te battre !
Aide moi, grand frère !
Parer à faire feu !
Île cacao - proche du port feu !
Père ! Nous n’en pouvons plus !
Ce n’est pas le moment de se plaindre ! Accrochez-vous !
Oh, bon garçon, bon garçon, bon garçon !
Tu verras maman bientôt !
Gouzi, gouzi, gouzi... ... bouh !
Papa...
Oh, comme c’est mignon, comme c’est mignon !
Papa sauvera maman, par n’importe quel moyen !
Je ne peux pas croire que bege entreprenne une action aussi imprudente !
Il se fait beaucoup de soucis pour toi !
Grand frère ! S’il te plaît, arrête !
Je n’ai aucune pitié pour quelqu’un qui a trahi sa famille !
- Mettez-moi sur haut-parleurs ! - Oui monsieur !
Bege !
C’est moi ! Oven !
Oven ?!
Je viens de capturer ta complice, chiffon, sur l’île cacao.
Quoi ?!
- Rero ?! - Madame a été capturée ?!
Nous venons de quitter la ville et nous nous dirigeons maintenant vers le port !
Vous devriez donc venir directement au port tels quels et vous rendre !
Se battre ne servira à rien !
Nos soldats armés vous attendent au port !
Je suppose que lorsqu’ils ont essayé de transporter le gâteau par bateau, oven s’est mis en Travers de leur chemin.
J’obéis aux ordres.
Même si c’est ma petite sœur, je n’hésiterai pas !
Si vous faites quelque chose d’étrange, s’en sera fini d’elle.
Rero ?!
Bege ! Emmène tout le monde loin d’ici !
Je suis venue ici de mon plein gré ! Si vous vous faites attraper, nous serons tous exécutés de toute façon !
Vous devez survivre même si je meurs !
Mama m’a toujours détestée...
Et vous les gars êtes...
... la seule vraie famille que j’ai !
Alors UN jour...
... vengez-moi !
Madame, que dites-vous ?!
Madame !
Arrête de dire des bêtises !
Chiffon !
Oven !
Nous arriverons bientôt au port !
Nous allons rentrer au port comme tu l’as demandé !
Bege ?!
Alors ne fait pas de mal à chiffon !
Mon chéri...
Pez... Madame !
Madame !
Les mecs !
D’accord !
Tu es trop gentil, bege.
Ça va te coûter la vie !
Le bateau de bege arrive !
À tous les soldats ! Tous à vos postes !
Vaisseaux de guerre ! Séparez les flancs droit et gauche et bloquez leurs issues de secours !
Oui, monsieur !
Nous sommes entourés de navires ennemis !
Père ! Que devrions nous faire-rero ?!
Je vois le bateau de bege !
Je suppose qu’il vient se rendre sans se battre comme il l’a promis.
Le chariot d’oven-sama s’approche du port !
Ils sont vraiment stupides !
Regarde ! Bege vient te voir !
Grande sœur !
Je t’en supplie, grand frère ! S’il te plaît, arrête !
C’est trop tard, pudding. Nous ne pouvons pas revenir en arrière !
Ils auraient dû continuer à fuir !
Bege !
Père ! Nous sommes enfin sur l’île !
Ils entrent enfin dans le port !
Maintenant, grave cette vue une dernière fois dans ta mémoire.
Ton mari ne prendra plus jamais la mer !
Oven-sama !
Quels imbéciles.
Nous l’avons fait ! Père !
Rero !
Comment oses-tu !
N’oubliez pas que vous êtes totalement encerclés !
Tu ne veux pas être coulé ?!
Regarde bien, pez.
C’est ainsi que vit papa.
Père !
Bon travail !
Maintenant qu’est-ce que tu vas faire ? Je te suis bege !
Bege !
Sur la mer - le sunny
navires !
L’équipage de big mom nous rattrapent !
Compris ! Il est temps !
Hum-hum ! S’enfuir est ennuyeux !
Attaquons-les !
Préparez-vous à attaquer !
Je compte aussi sur vous !
Oui, compte sur-nous ! Faisons-le, carrot !
Carrot ?
Carrot ! Où es-tu ?!
Carrot ! Te voilà !
Une grande bataille approche !
Jusqu’à ce que sanji Vienne, on doit tenir le coup !
Ne t’inquiète pas ! Je suis là !
Compte sur moi !
Carrot ? Tu m’écoutes ?
Hé, choniki.
Hm ?
Est-ce la pleine lune cette nuit ?
Hmmm ?!
Je ne lui pardonnerai pas !
Oh non ! Grand frère oven est furieux !
Allez au port !
Il n’y a nulle part où ce cacher sur la mer !
Ni sur la terre !
Descendez du navire !
Alors tu as choisi de te battre, bege !
D’accord. Je vais t’exécuter !
Oh non, grande sœur ! Nous ne pouvons pas aller en mer !
Que devrions-nous faire avec le gâteau ?!
Accélérer !
Allez directement au port !
Bege accélére !
A quoi pense-t-il ? Il va percuter le port !
Pourquoi ne ralentit-il pas ?!
Ne me dis pas que c’est UN attentat suicide !
Les mecs ! Êtes-vous tous prêts ?!
- Ouais ! - Rero !
Gardez la vitesse maximale !
Oh non ! Le navire va nous percuter !
Stop !
Il va s’écraser sur la rive !
Tu plaisantes !
Il fonce sur la côte !
Bege !
Ne vous retenez pas ! Préparez-vous à tirer !
Traître !
C’est génial, je vais vous brûler avec votre vaisseau !
Hors de ma route, blanc-becs.
Le nostra castello est UN navire... ... amphibie !
Je suis la pour te récupérer chiffon !
Bege !
Les turbines se sont transformées en chenilles de tank !
Je n’ai jamais entendu parler d’une telle invention !
Eh bien, je ne l’ai jamais dit !
Pourquoi devrais-je révéler toutes mes cartes aux personnes que je compte trahir ?!
Enfoiré !
Tirer-rero !
Chiffon ! Donne nous le gâteau !
Quoi ?!
C’est impossible ! Le gâteau est gigantesque !
Comment pouvons-nous le remettre à UN navire à une telle allure ?!
Quoi ?! Quoooi ?!
Le chariot est dans les air ?!
Que se passe-t-il ?!
Quoi ?!
Jambe noire !
Faites de la place sur le pont, bege !
Sanji-San !
Pudding-sama !
Que quelqu’un aide !
Tais-toi, branche !
C’est brûlée !
Chips town c’est chips town ! Mugiwara est là !
Laisse-moi !
Monde miroir ici c’est oshimuna town !
Mugiwara a été repéré !
Quoi ?! À oshimuna town cette fois?!
Sweet city mugiwara à l’air de courir UN peu partout à Travers le monde miroir.
Est-ce que grande sœur brûlée s’est encore fait capturer ?!
Ici green town !
Nous avons plusieurs appels de résidences privées disant qu’ils ont vu quelqu’un de suspect !
Que fais-tu ?! Si tu veux t’échapper, pourquoi ne vas-tu pas directement sur l’île cacao ?!
Quoi ? Comment sais-tu ça ?
J’ai écouté ! Tout le monde le sait maintenant !
Quoi ?! C’est vrai ?!
Abandonne ! Tu ne peux pas battre mon frère !
Le haki n’est pas inépuisable.
Si la bataille dure plus longtemps, son haki de l’observation s’affaiblira aussi ...
Tu n’es pas aussi stupide que tu en a l’air en matière de combat.
Mais ça ne suffit pas !
Ne regarde pas avec tes yeux. Sent la présence de l’autre.
D’accord !
C’est parti !
Venez !
Allez au diable !
Ne perd pas ton calme !
Anticipe les déplacements de ton ennemi... .... avant qu’il ne bouge.
Luffy.
Je t’ai entraîné
mais la Fleur du haki n’éclot vraiment que dans les conditions extrêmes d’un vrai combat.
Plus tu affronteras de puissants ennemis, plus tu deviendras fort.
Je me demande si je peux réussir à le voir, moi aussi. Ce petit bout de l’avenir.
Qu’est-ce que tu racontes ?! Ne t’enflamme pas comme ça, espèce d’avorton !
Je veux le surpasser !
Je veux le vaincre lorsqu’il est à fond !
L’homme avec...
... une prime d’un milliard !
Sanji, bege et les autres coopèrent pour transporter le gâteau.
Mais UN oven enragé transforme la mer en UN enfer brûlant pour leur bloquer le chemin !
Lorsque le navire prend feu et qu’il se retrouve coincé, UN sauveur apparaît devant eux ?!
Le gâteau prend l'eau !?
L'échappée belle de bege & sanji la prochaine fois dans one piece !
« le gâteau a coulé ?! Sanji et bege fuient la bataille ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à UN monstre chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
entre dans la danse, UN paradis nommé « bienvenue en enfer »
c’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond
est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
le futur apporte une lueur d’espoir il brille sur notre monde stupide mais adoré
bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les super powers !
キミの夢は モンスター級で 胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『go to hell』 と 書いた極楽園 いつだって dangerous! Dangerous!
"We like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ 不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び 愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事 冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的 yes !
We’ve got su per po wers
yes !
We’ve got su per po wers ki mi no yu me wa mo n su ta a kyu u de mu ne no o ri bu kko wa shi te
to bi ko mu yo go hell ka i ta pa ra da su tsu da tte Dan ge rous rous !
We like it !
Se ri ous!
Ki zu da ra ke ni na tta yu me wa i tsu ka
da i ji na ta ka ra mo no ni ru sa fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes !
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes !
We’ve got su per po wers
a i ga na mi da to ma za ru ho shi ni
so tto mi ra i wa a sa o ha ko bi o ro ka de i to shi Bo ku ta chi no se te ra su yo ta ka e!
Sa i kyo u no te ki wa ji bu n e ni fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes!
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes!
We’ve got su per po wers
yes!
We’re the su per po wers